♪～
(藤) ⟨八神製薬社長令嬢→
八神結以が誘拐された⟩
(結以) 誘拐ですか？
⟨主犯格の男が急死し→
誘拐計画は頓挫したが…⟩
(万代) 結以さん!?
(結以) 見つかった！ 出して！
⟨八神結以は なぜか→
犯人グループの１人･林田大介と
逃げ続けている⟩
(大介) 約束だ｡
⟨２人を見つけた者には→
八神社長から→
１億円が支払われる⟩
♪～
(畑中) おいしかったね｡
(莉里) おいしかった！
ごちそうさまです｡
(畑中) いいえ｡
フフフ…｡
これ欲しかったんだよね～｡
どうして分かったの？
分かるよ 莉里のことは何でも｡
>> フフフ…｡
フフフ…｡
フフ…｡
本当は誕生日当日に
渡したかったんだけど→
ごめんね｡
>> 全然｡
お仕事 頑張ってね｡
(畑中) 優しいなぁ 莉里は｡
(畑中) 莉里…｡
(畑中) 大好き｡
>> もう。
わぁ!?
(畑中) えっ!? 誰!?
(大介) 俺！ 俺！
>> 新手のオレオレ詐欺!?
(大介) ちゃちゃちゃ… 莉里 俺！
大介｡
>> 大ちゃん!?
(大介) うん そう…！ そうそうそう｡
(畑中) ん？
知り合い？
う… うん…｡
どうやって入った？
あ～…｡
俺 いない方がよさそうだね｡
何で持ってんの？
(大介) 悪い 返し忘れてた｡
>> 意味分かんないんですけど｡
女連れだし｡
(大介) あ… 説明する｡
>> 20万円
返してもらってないからね？
(大介) それも… すみません｡
(小声で) 借金してたの？
(小声で) まぁ…｡
(小声で) 早く返しなよ｡
(小声で) 封筒から出していいか？
(小声で) 幾ら残ってんの？
(小声で)
分かんねえけど 90万ぐらい｡
(たたく音)
イチャイチャしない｡
(大介) してねえよ！
(結以) してません！
♪～
(結以) これ つまらないものですが｡
>> あっ これ気になってたやつ｡
(結以) ホントですか？
>> 今から食べますか？
(結以) あぁ いや どちらでも｡
私は お風呂さえ借りられたら…｡
>> え？ お風呂？
(大介) あの… こいつ
八神結以っていうんだけど→
知らねえ？
>> あ… え？ ごめんなさい｡
アイドルとか…？
(結以) あぁ いや そうじゃなくて｡
(大介) はぁ!?
(結以) 何？
(大介) ヤッベェことになってんぞ…｡
(結以) こういうことになってまして｡
(大介) あっ ちょっ…｡
>> 大ちゃんが→
八神さんをさらったってこと？
(結以) 違うんです 誤解なんです｡
実は私…｡
父から虐待を受けていて｡
>> え？
(結以) その父から逃げたくて→
この人と駆け落ちしたんです｡
>> 駆け落ち？
(結以) 小さい頃から信頼してた人が
１人いて→
その人に かくまってもらうつもり
だったんですけど｡
いろいろあって
行くあてがなくなってしまって｡
でも私 二度とあの家には
戻りたくないんです｡
>> お父さんが
ウソついてるってこと？
(結以) 父は私が逃げているのを→
受け入れられないんだと思います｡
>> 大ちゃんは→
大切な娘を奪った敵だと
思われてるんだ｡
(大介) 捕まったら殺されっかもな｡
(結以) お願いします｡
少しでいいので
ここにいさせてもらえませんか？
(大介) 頼む｡
次の手が見つかったら
すぐ出てくから｡
(結以) 20万円は お返しします
お礼も お支払いしますから｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを置く音)
結以ちゃん｡
大変だったね｡
狭いけど うちでよかったら…｡
(結以) いいんですか？
(大介) 莉里なら
分かってくれると思ってた｡
>> 大ちゃんのためじゃないから｡
(大介) あ…｡
(結以) 莉里さん ありがとうございます｡
♪～
📱(振動音)
(ガン) さすが
リンダと付き合える女は違うな｡
人がいい｡
(キーボードを打つ音)
(蛯原)
あの 勝手なことされますと→
こちらも お嬢さんの安全の保証
できないですよ！
(藤) 林田を逆上させるリスクは
重々 承知しています｡
以後 気を付けます｡
(慶志) おかんむりか？
>> 想定の範囲内です｡
(慶志) 悪いね｡
通常の業務だけでも忙しいのに｡
>> いえ｡
これで目撃情報も増えるはずです｡
情報収集の
スピードと精度を上げるよう→
スタッフに伝えます｡
(慶志) 頼むよ｡
(宮園) 林田の名前が
出てしまった以上→
報道協定にも反発は必至です｡
(蛯原) 分かってるわ んなこと｡
(田端) 部長！
(田端) 子供を保護した公園付近の
防カメ 一通り確認しましたが→
その時間帯だけ
全部 電源が落ちてました｡
そんなことあんのかよ｡
協力者が
細工してんじゃないかって→
小宮山さんが言ってました｡
他に仲間がいたのか？
>> 恐らく｡
保護した子供から話 聞けたか？
明日になったら
聴取を始めますが→
時間がかかるかもしれません｡
>> 何で？
心に傷を負ってる
可能性があるので→
慎重に進めないと問題になるって
小宮山さんが｡
(大介の声)
さっきの話 本当かよ？
(結以) 何が？
(大介) 虐待って｡
(結以) あぁ ウソ｡
(大介) 何だよ｡
(結以) 駆け落ちもウソ～｡
(大介) 分かってるよ！
(大介) もしかしてＧＰＳより
嫌なことあったのかと思った｡
(結以) ないない｡
ってか
リンダの言った通りだったね｡
莉里さん
ホントに受け入れてくれた｡
(大介) まぁな｡
(結以) ガンさんには
莉里さんのこと話してたの？
(大介) 俺は しゃべってねえけど
知られてねえことが ねえ｡
(結以) ＧＰＳと盗聴器
埋め込まれてたりして｡
(大介) は!? どこ 首!?
ちょ どこ どこ!?
(結以) 冗談ですぅ～｡
(大介) 知ってるよ～｡
(大介) まぁ…｡
あってもしょうがねえけどな｡
(結以) ウソでしょ｡
(大介) え？
(結以) ｢しょうがない｣で済むんだね
リンダは｡
(大介) 俺が しょうもねえからな｡
(結以) 莉里さんは こういう
鷹揚なとこが よかったのかな？
(大介) また難しい言葉使って
悪口 言ったろ｡
(結以) 悪口じゃないです
細かいことは気にしないって意味｡
でも何で別れちゃったの？
(大介) いろいろあんだよ｡
(結以) お金 借りたから？
20万 何に使ったの？
(大介) いいだろ 昔のことは！
(結以) 借金は現在進行形でしょ？
何？ ギャンブルとか？
(真咲) 林田大介って
世界に何人いるんだろうね？
(岬) う～ん…｡
(岬) 俺的に可能性が高いのは
この４人なんだけど…｡
(真咲) ４択か… 他にネタは？
ん～
情報は ありまくりなんだけど→
どれが本当か分かんなくて
逆に全然 追えない｡
ん～… 何か ＡＩとか使って→
一瞬でピャっとかできないのかね｡
(岬) そういうの分かんないから
地道に捜そ｡
(結以) 本っ当に ありがとうございます｡
莉里さんにとっては
迷惑でしかないのに…｡
>> 全然｡
普段 頼られることないタイプ
だから うれしいまであるよ｡
(結以) いい人過ぎますよ～｡
>> そんなんじゃないよ｡
ってか 敬語やめない？
(結以) うん ありがとう｡
(結以) 彼 何か言ってる？
>> 何も来てなかった｡
(結以) 莉里ちゃんからの連絡
待ってるんじゃない？
｢さっきは ごめんなさい｣
って伝えといて｡
>> うん｡
(結以) どんな人なの？
>> え？
(結以) どういうところが好き？
>> あ～… 大人なところかなぁ｡
(結以) そうなんだぁ｡
え それって 反面教師的な？
>> あ… そうかも｡
大ちゃんってさ
時々すごい子供だよね｡
(結以) 分かる～！
年上なのに心配になる｡
>> 良く言えばピュア｡
(結以) 良く言い過ぎ｡
>> ハハハ…｡
結以ちゃんは？
大ちゃんの どこが好きなの？
(結以) え～ 何だろ…｡
(大介) 〔頑張れよ 第２の人生〕
♪～
(結以) ピンク…｡
>> え？ どういう意味？
(結以) 変だよね 忘れて｡
>> 結以ちゃんには
大ちゃんがピンクに見えんの？
(結以) 莉里ちゃんにも分かる？
>> いや… ヤダ 私は思わないよ
ハハハ…｡
結以ちゃん乙女 かわいいね
ハハハハ…｡
(大介) ＼ウエックショ～イ！ ショイ！／
(結以) 何か
おじさんみたいじゃなかった？
>> それもかわいい？
(結以) いや さすがに無理！
>> ハハ… あぁ よかった よかった｡
(結以) ハハハハ…｡
>> ハハハハ…｡
(藤) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
聞きたいことって何ですか？
藤さんは｢さとり｣って
ご存じですか？
誰に聞いたんです？
>> ｢週刊新流｣の記者です｡
私も 噂レベルでしか
聞いたことはありません｡
そうですか…｡
でも
社長の前ではタブーのようです｡
(結以) 何で こんないい人
手放すのかな～｡
>> え… 結以ちゃんが それ言う？
(結以) だって…｡
あ 莉里ちゃんが振ったの？
>> あ～…｡
え 結以ちゃんさ→
大ちゃんのお母さんと
会ったことある？
(結以) ううん｡
>> そっか…｡
あ いや…
やっぱ大ちゃんから聞いて｡
私から話すことじゃないと思う｡
(結以) ん… 分かった｡
(缶を開ける音)
>> ごめん モヤモヤするよね｡
(結以) ううん｡
>> でも 今は
何とも思ってないから安心して｡
(結以) 嫌いになったわけではない？
>> あ～…｡
何か ずっと
手が届かなかったって感じ｡
あ…
高校の同級生だったんだけど→
全然グループが違うっていうか｡
(結以) うん｡
>> で 就職してから偶然 再会して→
｢あ 運命かも｣とか勝手に
盛り上がって付き合ったんだけど｡
ん～… 私のこと→
見てくれてるようで
見てくれてないな～→
…って ずっと思ってて｡
私より 大事なことが
あるんだろうな～って｡
私は そんなんじゃなかったから
どんどん しんどくなっちゃった｡
(結以) そっか…｡
>> でも ２人 見てると
ホント お似合いだし→
駆け落ちなんて今どき ある？
って最初は思ったけど→
応援したい｡
本当だよ？
(結以) ありがとう｡
(大介) ♪～ ベンべベンべベンベン
ア イヤ イヤササ…
(田端の声) 林田って
何考えてるんですかね？
(小宮山) ん？
>> いや…｡
星君を リスク背負って
コミさんに預けるって→
警察に追われてる人間として
結構 意味分かんなくないですか？
(小宮山) まぁな｡
八神社長が暴走してんのも
意味 分かんないですけど｡
フッ… まぁな｡
これで林田が逆上なんかでもして
八神結以を殺しでもしたら…｡
それは ない｡
林田は
コロシはしないってことですか？
それもあるけど 考えてもみろ｡
これは本当に誘拐事件なのか？
え？ でも身代金の要求とかも
ありましたし｡
それは斎藤丈治が
生きてた時の話だろ｡
その金も受け取らないまま
次の要求は 一切ないんだぞ？
確かに｡
そもそも 林田が
誘拐グループに入ったのは→
斎藤丈治への恩義だと思うんだよ｡
そうなんすか？
>> うん｡
あいつは
身代金誘拐なんて大層なこと→
するような人間じゃ ない｡
それが 斎藤が死んで
計画が途中で崩壊して…｡
でも 改めて身代金の要求とかする
方法は分かんなくて→
取りあえず人質を連れて逃げてる
ってことですか？
そんなとこだろう｡
でも その感じなら八神結以は
逃げる隙ありそうですけどね｡
逃げる気がないとしたら？
>> え？
うちに帰るつもりがない
って言った方がいいか｡
何すか？ それ｡
そう考えると 八神社長が
暴走するのも説明つくだろ｡
それって
ただの家出じゃないですか？
そうだよ｡
>> えっ… 俺ら→
親子ゲンカに
巻き込まれてるだけなんですか？
そうなんだよ｡
林田も多分そうだろう｡
>> え～…｡
(店員) お待たせしました｡
(小宮山) いただきます よいしょ｡
(シャッター音)
(フィルムを巻き上げる音)
(莉里) あ 貴重な１枚を…｡
(結以) え？
>> だって それ→
30枚ぐらいしか
撮れないでしょ？
(結以) こういうこと してみたかったの
だから これも貴重｡
(大介) Ｕｂｅｒ頼みてぇ
とか言うんだよ こいつ｡
(結以) 頼んだことないんだもん｡
(大介) お嬢さまが…｡
>> 他には？ Ｕｂｅｒ以外に
やりたかったこととかあるの？
(結以) え～ いっぱいあるよ～！
>> 何 何？
(結以) 回る お寿司でしょ…
あとクレーンゲームで→
ぬいぐるみ取ったりも
したかったし→
プリも撮りたかったな～｡
>> ふ～ん｡
(結以) あと野外フェスも｡
>> あ フェスは私も行ったことない｡
(結以) あとはファミレスで
朝までダラダラ過ごすとか→
友達んちで人狼とかも憧れたなぁ｡
>> 全部やろうよ｡
(結以) え？
>> いや フェスはさすがに
スケジュール調べないとだけど→
他は全部
明日にでも できるくない？
(大介) バカか
俺たち懸賞金 懸かってんだぞ？
>> あ そっか…｡
(結以) でも ありがとう
その気持ちだけでも うれしい｡
>> 待って｡
明日は何の日でしょう？
(結以) 明日？
明日…｡
(結以) おはようございま～す｡
>> おはよう… あ イメチェン？
(結以) 莉里ちゃんが貸してくれました～
かわいいですよね？
>> いいヤツだな｡
(結以) そうなんですよ～｡
何でリンダと付き合ってたのか
全然 分かんない｡
(大介) おはようございます｡
>> お前は代わり映えしねえなぁ｡
(大介) 何すか いきなり悪口すか｡
>> さて…｡
ちょっと悪い知らせと
すごく悪い知らせ→
どっちから聞きたい？
(大介) どっちも聞きたくねえんすけど｡
(真咲) どうも！
(真咲:岬) イェ～イ！
(拍手)
なんと今日は…｡
うん｡
…っていうことだったんですけど｡
公式から写真が出ました！
(大介) 何だよ これ｡
>> 卒アル売られたんだな～｡
(大介) マジか… 何だよ この加工｡
>> 報道協定のおかげで マスコミじゃ
まだやってないけど→
解除されるのも
時間の問題だろうなぁ｡
(大介) そうなったら どうなるんすか？
>> 超超有名人だよ｡
(結以) これ ちょっと悪い知らせと
すごい悪い知らせの→
どっちなんですか？
>> そこ気になる？
した？ したよね？ じゃあ…｡
うん｡
それから この…｡
職場が一緒とか｡
>> うん｡
｢昔 付き合ってました｣とかね｡
話せる人は
僕らにコッソリ教えてください｡
つめっ…！
フフフ…｡
フフ…｡
何だったの？ 昨日の｡
元カレと 元カレの今カノ？
え？
困ってるから しばらく
泊めてあげることにしたの｡
いつまで？
分かんない｡
何それ｡
じゃあ俺
莉里んち行けないじゃん｡
別に うちじゃなくても
会えるでしょ？
うん… まぁ そうだけど｡
ねぇ 行きたいとこあるんだけど｡
どこ？
茨城の水族館｡
サメが いっぱいいるの！
悠然と泳ぐサメ見たくない？
茨城か…｡
無理だよね…｡
ちゃんとケリがついたら
どこでも連れてってあげるから｡
(研究者Ａ) これは間違いなく
ピカ新になります｡
八神製薬の今後20年を担う
薬になると思うんです｡
(慶志) いや～ すごいですねぇ…｡
よく たどり着きましたねぇ｡
(研究者Ａ)
ありがとうございます｡
(慶志) なるべく予算をつけたいと
考えてるので→
もう少し 時間 頂けますか？
(研究者Ａ) 分かりました｡
よろしくお願いします｡
(ノック)
(慶志) はい｡
(藤) 失礼します｡
(慶志) 忙しい中 ありがとうございます。
また連絡します。
(研究者Ａ) 失礼します。
>> 失礼します。
社長。
林田には逮捕歴がありました｡
６年前に 闇バイトの受け子を
やって逮捕されたようです｡
未成年の頃ですが｡
結以さん→
そんなヤツと一緒にいて
本当に大丈夫でしょうか？
(慶志) ハァ…｡
(ガンの声)
面も割れてりゃマエもバレてる｡
そのうち
ケツのホクロの数もバレるぞ｡
(大介) いや俺ケツ キレイだし！
>> １億の男だなぁ！ おめでとう｡
(大介) 何で東京 戻ってきたんすか｡
俺 外 出れねえじゃん｡
>> 一生 引きこもってろ｡
(大介) お… 俺のこと嫌いっすか？
(結以) でも人口が少ない所だと みんなが
顔見知りだったりするから→
渋谷にしたんだなって思ったけど｡
>> そうなんだよ｡
リンダと違って
ハチは よく分かってるな～｡
(大介) 俺も分かってるし！
(結以) 父は どこまで
つかんでると思いますか？
>> どうだろうなぁ～
ま ホントのネタもあるけど→
フェイクも シャレにならんくらい
あるからなぁ｡
(結以) 目撃情報もですか？
>> 今アツいのは熱海らしい｡
(大介) え？ 俺ら
熱海にいることになってんすか？
>> ハチの父親が
懸賞金なんか懸けるから→
こんなことになる｡
(結以) お金目当てで
適当な情報上げる人がいる→
…ってことですか？
>> そういうこと｡
ま 金があれば何でもできる
ってわけじゃないんだよねぇ｡
(慶志) 直接取引できないかな？
>> え？
(慶志) 闇バイト｡
どうせ金目当てだろう｡
警察に引き渡すつもりはない
と言えば→
何とか
金で解決できるんじゃないか？
>> コンタクトを取る方法を
考えてみますが→
警察に
突き出さなくていいんですか？
(慶志) 罰は当然 受けさせるよ｡
今は結以を連れ戻すのが一番だ｡
何とかコンタクトを取る方法を
考えてくれ｡
>> はい｡
(激しくたたく音)
フゥ…｡
>> はい｡
(ｲﾔﾎﾝ)(藤) 今どちらですか？
熱海へ向かっているところです｡
確定ではありませんが 目撃情報が
多く上がっているので｡
(ｲﾔﾎﾝ) すみませんが その前に
１つ お願いできますか？
(智子) 万代さんですか？
(万代) はい 林田さん？
チューリップ保険の林田です｡
このたびは
ご連絡ありがとうございます｡
どうぞ おかけいただいて｡
今回は どなたかのご紹介ですか？
林田さん｡
はい｡
息子さんと連絡は取れますか？
(大介) もう１個の悪い話って何すか？
>> お前の母親→
また借金 増やしたぞ｡
(大介) マジか…｡
(結以) ｢また｣って？
(大介) おめぇには関係ねえよ｡
>> ハチ 外に出て｡
リンダ 見張ってろ｡
(大介) はい｡
>> そこ立って｡
(結以) ここですか？
>> うん｡
(結以) え？
>> 動くなよ～｡
は～い オッケ～｡
息子さんが
誘拐事件を起こしていることは→
ご存じですよね？
警察の人には お話ししましたよ｡
でも まだ結以さんは戻りません｡
あなたも親なら→
八神社長の気持ち
分かりますよね？
私どもとしては→
結以さんが戻りさえすればいい
と考えています｡
どういう意味ですか？
警察には言いませんので→
林田大介に
会わせてもらえませんか？
前回の逮捕時は未成年でしたが
今回 捕まれば→
それなりの年月
入ることになりますよね｡
(万代) 謝礼は お支払いします｡
保険に加入するのと→
現金100万円で
お渡しするのでしたら→
どちらがよろしいですか？
(大介) うわっ！
(結以) すご～い！
>> ハッピーハロウィーン！
アハハ…！
莉里ちゃん 最高｡
誘拐犯が人質と元カノと→
ハロウィーンで はしゃぐとは
思わなかったよな～｡
(通話音声) いや 俺は
はしゃいでねえっすよ｡
(莉里) イェ～イ！
(大介) いいんすか？ あいつら
寿司屋 行っちゃいましたよ｡
>> 問題ない｡
(結以) すご～い！
ホントにケーキが流れてる～！
えっ… すご～い！
(３人) ん～！
📱(振動音)
(結以) おっ…！ すごい すごい すごい！
>> きた！ これは きた きた…！
う～わ～！
(大介) あ～！
おぉ おぉ…！
(結以) お願い！
あ～！
(大介) あ～！
(結以) おっ！ おっ…！
>> こい…！
(莉里:結以) わぁ～！
(大介) おぉ～！
(結以) やった～！
(莉里) やった やった…！
(結以) よし！ 写真 撮ろう！
>> よし！
(結以) はい チーズ！
(カメラのシャッター音)
(結以) お～ すご～い！
(莉里) アハハ…！
目 大きい！
(結以) こんな目 大きくなるんだ！
(大介) ジャ～ン
メロンソーダ コーラ ミックス｡
>> おいしいの？ それ｡
(大介) うめぇんだよ これが｡
(結以) 今日は夢みたいだったなぁ～｡
莉里ちゃん
ホンットに ありがとう｡
>> 私も楽しかった｡
結以ちゃんのリアクション
面白いし→
学生の頃に戻ったみたい フフ…｡
(結以) 彼氏は大丈夫だった？
昨日も今日も
莉里ちゃん借りちゃって｡
>> ううん いいの いいの
最近 不満たまってたし｡
(結以) え～ 何？ 私でよければ聞くよ｡
>> 制限が多くて｡
(結以) 制限？
(大介) あれだろ どっかの御曹司で→
親父に
ガチガチに監視されてんだろ｡
(結以) ちょっと黙ってて｡
(大介) む～｡
>> 週末 会えないし→
向こうの家には行けないし｡
(結以) 家庭があるってこと？
(大介) 不倫かよ！
(結以) だから黙ってて｡
>> 軽蔑する？
(結以) う… ううん｡
でも 莉里ちゃんには
もったいないな～って｡
もっと大事にしてくれる人
いるのにな～って｡
>> それ よく聞くよね｡
(結以) うん…｡
そういうふうには思えない？
>> 分かってもらえないと思うけど→
彼だけは
私が必要って言ってくれるの｡
私のスマホ→
全然 鳴らないんだよね
彼がいなかったら｡
今日は 本っ当に楽しかった｡
別れようかな～って 一瞬 思った｡
けど ２人の間に 私は入れないし｡
いつかは出てくもんね｡
(結以) 莉里ちゃん｡
>> ん？
(結以) 莉里ちゃんの気持ちは
分かったけど…｡
(結以) 彼の家族は傷つくよ？
(結以) 慰謝料とか請求されるかも｡
そんなの ばかみたいじゃん｡
>> 結以ちゃんはさ…｡
本当に大ちゃんのことが好き？
(結以) え？
>> 私だって 今のまんまでいい
なんて思ってないよ｡
何度も やめようとしたの
連絡先も消した｡
でも…｡
向こうから連絡が来たら→
やっぱり戻っちゃうの｡
会いたいって言われたら断れない｡
今度こそ別れようって思っても→
会って→
｢好きだ｣って→
言われたら…｡
何で…→
別れなきゃ
いけないんだろうって…｡
思っちゃうの｡
彼は…｡
ウソでも→
私が必要だって…
言ってくれるからさ｡
辻褄の合わない夢みたいなもの
かもしれないけどさ｡
そういうの→
結以ちゃんには分かんないよね｡
📱(振動音)
＼万代です／
失礼します｡
遅くなり 申し訳ありません｡
林田大介の母親とは
接触できました｡
(慶志) それで？
>> 目の前で林田に
電話をかけてもらったんですが→
出ることは ありませんでした｡
(慶志) そうだろうな｡
>> 引き続き
連絡は取り続けてもらいますが｡
(慶志) ありがとう｡
フゥ…｡
>> あの…｡
(慶志) ん？
>> 社長は
休めていらっしゃいますか？
少し 顔色が優れないように
お見受けしたので…｡
(慶志) 大丈夫 ありがとう｡
>> 失礼します｡
♪～
(ノック)
>> 何だよ｡
(大介) ミスったっすわ…｡
>> はぁ？
(大介) 俺ら 莉里んとこに来ちゃ
ダメだったんすよ…｡
>> お前が言ったんだろ
｢莉里んちならいける｣って｡
(大介) いや そうなんすけど…
あいつ危なっかしくて｡
>> 何だよ まだ好きとか
言い出すんじゃないだろうな？
(大介) いや 言わないっすよ｡
そうじゃなくて…｡
頼られたら断れないの→
あいつが いいヤツだからだと
思ってたんすけど→
弱点にも なるんじゃないすかね｡
ん～ 何すかねぇ…｡
良く思われたいとか
必要とされたいとか→
そういう気持ちが強いっつ～か…｡
>> あぁ…｡
(大介) だから俺ら
莉里の弱みに つけ込んだんすよ｡
そういうつもりじゃ
なかったっすけど…｡
>> なるほどな～｡
(大介) あの不倫野郎も
同じじゃないっすか？
>> 〔分かるよ 莉里のことは何でも〕
どういう意味？
(大介) あいつ 莉里が思ってるみたいに→
莉里のこと必要に思ってる
わけじゃないでしょ｡
俺が言えることじゃないっすけど｡
絶対に傷つくって
分かってんなら 止めたくて｡
>> どうやって？
(大介) そこで ガンさんのお力を
お借りしたくて｡
>> 俺 サブスクじゃねえんだけど｡
(大介) いや そこを何とか！
>> 八神社長！
｢週刊新流｣の白木と申します｡
(藤) 何なんですか？
>> どうぞ これ｡
あの… 大変ですよね｡
よりによって
会社がピンチの時に→
娘さんがさらわれてしまうなんて｡
>> お引き取りください｡
(白木) 先代の置き土産も
そろそろ尽きる頃でしょう？
慶志社長自身の
力量が問われてしまう！
(藤) お引き取りください！
フーバー社との件
うまく まとまるといいですよね｡
うっ…！
>> 閉めますね！
あの カール社長でしたっけ？
(藤) 出してください！
世界中の経営者を相手にしてきた
海千山千でしょう!? ねぇ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
📱(振動音)
(機械の作動音)
ふ～ん…｡
あ｡
いいじゃん｡
おもろ～…！
(キーボードを打つ音)
(チャイム)
おはよう｡
莉里だな？
ハチ～ リンダ～ 出かけるぞ～｡
(結以) ガンさん｡
(結以) さすがに目立ちませんか？
>> 目立つよ｡
(結以) え？
>> 莉里ちゃん 俺たちを見た人が
誰かに説明するとして→
何て言う？
>> えっ…｡
キッチンカーのサングラス集団
ですかね｡
だろ？ それ以上のことは
記憶にも残らない｡
(結以) なるほど！
(大介) 本当はﾊﾛｳｨｰﾝ 一緒にしたかった
だけなんじゃないすか？
うっ！
(結以) 写真 撮ろう｡
>> 俺 撮るよ｡
(結以) ガンさんと写りたいんです｡
>> でも…｡
(結以) 誰か分かんないですよ｡
分かるの 私たちだけです｡
一番 手が長い人 お願い｡
(大介) はい｡
(結以) 撮りましょ～う｡
はい チーズ！
(カメラのシャッター音)
(ノック)
(第二秘書) 失礼します｡
社長｡
フーバー製薬からのメール
ご覧になりましたか？
(慶志) 業務提携の話を
なかったことにしたいと？
>> はい… でも先日のカール社長
ご機嫌でしたよね？
(慶志) すまないが もう一度
会合をｾｯﾃｨﾝｸﾞしてくれないか？
先方にとっても
いい話があるからって｡
>> かしこまりました｡
(ドアの開閉音)
(ノック)
(藤) 失礼します｡
社長｡
結以さんと林田の居場所が
分かったようです｡
(慶志) 本当か？
>> 林田のスマホの
位置情報が確認できて→
その近隣の目撃情報も
出ているそうです｡
警察は これから向かうようですが
いかがなさいますか？
(慶志) その情報は確かなのか？
>> これは間違いなく
結以さんと林田ですよね？
(慶志) 万代は？
>> はい 確定情報 来ました～！
(拍手)
今から凸ってきます！
>> 待ってろ １億円！
場所は なんと 仙台！
仙台 めっちゃ遠いな｡
>> うん｡
(結以) おいしいです これ｡
(莉里) うん おいしい｡
(客) ホットコーヒーありますか？
(ガン) 売り切れました｡
(客) え？
(大介) 全部 売り切れちゃって｡
>> あ そう…｡
(結以) これ何目的ですか？
>> まぁ見とけ｡
(女の子) パパ 早く！
＼は～い！／
(畑中) さ 行こっか｡
あ～…！
♪～
(結以) 莉里ちゃん…！
(大介) 俺 ぶん殴り行っていいすか？
>> １回 頭通してからしゃべれよ｡
(大介) だって見てたっすよね？
奥さん妊娠してんすよ？
>> 妻の妊娠中に
他の女に手を出して→
でも浮気相手の誕生日には
家族とキャンプ｡
いい人生だよな～｡
(大介) マジで地獄 落としてやりてぇ｡
莉里にも
残酷過ぎることしちまったし…｡
>> お前が言い出したんだろ｡
(大介) ガンさんだって
乗ってくれたじゃないっすか｡
>> 俺は お前に言われて→
あの不倫野郎の
予定 調べただけだから｡
(大介) 俺が恨まれんのはいいっすけど→
そこまで莉里を傷つけること
なかったっすよね…｡
>> 殴りに行くか｡
(大介) え？
>> 了解です われわれも
間もなく到着しますので｡
失礼します｡
キャンプ場周辺の封鎖
完了したそうです｡
ふぁ～～…｡
ハァ…｡
>> やっと ゆっくり眠れますね｡
(はなをすする音)
ばかみたいだよね｡
結以ちゃん
忠告してくれてたのに｡
(結以) ううん｡
私 全然｢友達｣できてなかった｡
>> え？
(結以) 教科書みたいなこと
ばっかり言って…｡
そんなの 莉里ちゃんの方が
よっぽど分かってたはずなのに｡
>> こんな私のこと考えてくれて
うれしかったよ｡
(結以) また そうやって気ぃ使う｡
>> 全部 私が悪いから｡
(結以) 正しくはないかもしれないけど…｡
(結以) 私は莉里ちゃんの味方でいたい｡
>> キャンプ場まで あと30分です｡
ガン特製ホイップ鬼盛り
激甘スムージーだ｡
キャンプパークまで
お願いします｡
キャンプパーク…？
ここです 急いでください｡
(大介) 畑中さ～ん｡
>> うっ！
毎日 ベッドの角に
小指ぶつけろ バ～カ！
うっ！
(大介) 子供に臭いって嫌われろ バ～カ！
(結以) 一生シャワーヘッドくるくる
回ってイライラしろ バ～カ！
>> 莉里…？
うっ！ うっ…！
バ～カ!?
(４人)
バ～カ！ バ～カ！ バ～カ…！
見たかよ あの間抜けヅラ｡
(大介) べッタベタだったな！
(結以) 虫 寄ってきちゃうね｡
(ガン) 何だ 元気ないな｡
(莉里) ううん｡
ありがとう｡
おかげで 本当に吹っ切れたよ｡
♪～
(宮園) お疲れさまです｡
(万代) ２人は ここに？
周囲は完全に包囲しています｡
今 捜査員が
捜しているところです｡
ここで お待ちいただけますか？
分かりました｡
コミさん 今どういう気持ちで
仕事してるんですか？
あ？
林田のこと
捕まえたくなさそうですよね｡
そんなこたねえよ｡
(田端) そうですか｡
(小宮山)
他の誰かにパクられるよりはな｡
(ノック)
すいません｡
ちょっと
お話 伺いたいんですけども｡
失礼しました｡
お～ すっご！
食い付きいいねぇ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(チャイム)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(人工音声) 万代さん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) そして警察の皆さん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) はるばる仙台まで
ご苦労さまです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 残念ながら
八神結以も 林田大介も→
ここには いませ～ん｡
(真咲:岬) えっ!?
どういうこと!?
>> えっ…？
やられた…｡
失礼します｡
(結以) すご～い！
(ガン) うまくできただろ？
(結以) うん 気持ち悪いくらいです
これは信じますよ！
(大介) ホントに警察 仙台行ったんすか？
>> 行ったんだよ｡
(結以) ガンさん 最高です！
>> 写真はフェイクとして→
仙台付近で消えた林田のスマホの
位置情報は何だったんですかね？
はめられたんだろうな｡
八神社長 ますます
暴走するんじゃないですか？
めんどくせぇなぁ｡
だから来たくなかったんだよ｡
牛タン食って帰るぞ｡
>> はい｡
(大介) え!? じゃあ俺のスマホ
仙台に旅行中っすか？
>> かわいい子には旅をさせよってな｡
♪～
📱(振動音)
(男性) ん…？
誰んだ？ これ｡
(大介) 旅から帰らす気ねえじゃん｡
(結以) いいじゃん
新しいのもらってるんだから｡
>> 途中で電源 切れたから
近くのキャンプ場 探して→
予約名簿いじって お前らに似てる
カップルの画像探して→
顔を すげ替えたら 一丁 上がり｡
(結以) ホンット ガンさん すご過ぎ｡
(大介) つか 何でキャンプ場なんですか？
別に どこでもいいっすよね？
>> どこでもいいなら
キャンプ場の方がおもろいだろう｡
逃亡犯が潜伏してそうだし｡
(結以) 面白いです！
>> リンダ～ お前
今までのアカウント使うなよ｡
(大介) え!? じゃあ誰にも
連絡できねえってことっすか？
(結以) 誘拐犯が何言ってんの？
(大介) おやっさん どうしてっかな…｡
>> そうですか お疲れさまでした｡
空振りだったようです｡
(慶志) フゥ…｡
>> 林田は→
われわれが思っているより
上手なのかもしれません｡
(結以) ただいま｡
(大介) ただいま｡
(莉里) おかえり 大丈夫だった？
(結以) うん｡
ガンさんのおかげで
絶対バレない気がしてきた｡
>> フフフ… そうだね｡
(大介) 何してんだよ｡
は？ 会社 辞めんのかよ｡
(結以) え？
>> うん｡
(大介) 入りたくて入った
会社なんじゃねえの？
>> そうだよ｡
そんな大切な会社で→
しょうもないことしちゃったんで｡
(大介) いや… 何で莉里が辞めんだよ｡
悪いのは あいつだろ｡
>> 私も 悪いから｡
ほら→
向こうは養わなきゃいけない
家族がいるし… ね｡
(結以) いいの？ それで｡
>> 自業自得です｡
(大介) ま… 再就職 頑張れよ｡
(結以) 誰が言ってんの｡
(大介) 高校ん時から頭良かったんだから
大丈夫だろ｡
>> 高校の時から
私のこと知ってたの？
(大介) は？ 当たりめぇだろ｡
>> そっか…｡
(大介) 俺な 高校の時モテてたんだけど→
こいつ地味だったんだよ｡
(結以) ホンットにモテてた？
>> ま 正直…｡
(大介) フフ～ン… フン｡
(結以) 何その顔｡
そのピースも やめて｡
(大介) 何で？
>> ま 押しに弱いんだけどね｡
(大介) はぁ？ 弱くねえよ｡
>> ふ～ん｡
あっ… そういえば
さっきスーパー寄ったんだけど→
今夜は→
揚げ物ﾊﾟｰﾃｨｰをしませんかっ！
(結以) キャ～！
(大介) フゥ～ 最高じゃ～ん
ガンさん呼ぼうぜ ガンさん｡
>> 呼ぼう 呼ぼう｡
(結以) 来てくれるかな？
(大介) 来んだろ！ 絶対来る｡
♪～
(莉里:ガン:結以:大介)
いただきま～す！
(大介) うまっ！
(結以) んっ！ サクサク！
(大介) メンチカツ！
>> ん～！
ねぇ ガンさん｡
今日 泊まってかない？
え～ いいよ俺は｡
>> え～｡
今日→
私 誕生日なんです｡
(結以) えっ そうなの!?
(大介) あ…｡
>> 史上最悪の誕生日だったけど→
ガンさんがいてくれたら→
幸せに 終われるんだけどなぁ～｡
(結以) いいじゃないですか
朝まで人狼しましょうよぉ～｡
>> ガンさん人狼めっちゃ強そう｡
(結以) うん｡
(大介) 学生かよ｡
>> え？ ってか 人狼って
４人で どうやってやるの？
(結以) 私やったことないから分かんない｡
>> 俺も｡
(大介) あんたら友達いな過ぎな？
(莉里) やったことあるの？
(大介) 人狼の前にやるゲームがあります｡
(結以) え!?
(大介) 目をつぶってください｡
(結以) えっ 何 何…!?
(大介) 手を 手をここに…｡
(結以) えっ 怖い怖い怖い！
(大介) 鬼と書かれた人？
(ガン) 書いてなかった｡
(大介) って言っちゃダメだって だから！
(結以) アハハハ…！
⟨青春って
こういうものなのかな⟩
⟨そう思ったのが→
私だけじゃなかったらいい⟩
♪～
(カメラのシャッター音)
(フィルムを巻き上げる音)
あれ？ 壊れちゃった？
(大介) 全部 使い切ったんじゃね？
(結以) あ そっか 終わっちゃったんだ…｡
>> 私のケータイで撮ろうよ｡
(結以) うん！
(莉里)
寄って 寄って～ はい 寄って～｡
(結以) はい チーズ！
⟨夢みたいな時間は→
期限付きだった⟩